Документация

Разработка приложения:
Сервис по обработке данных  - кароче идей нету... - есть одна написать пульт управления для компьютера через телефон

Реализоавть:
1. Либоу с набором моих решений которые можно использовать в будущих разработках.
2. Слить все ветки в одну чтобы получить версию 0.0.1-хаус.
3. Настроить помник для работы с интересующими меня решениями/фреймворками.
4.






1. Настроить помник Project
    1. Установить версию jdc по умолчанию
    2. Почитать что можно тут прописать




