1.  Какими компетенциями я обладаю сейчас? - Написание автоматизированных функциональных тестов(скриптов). Написание заглушек для проведения тестов.
    Разработчик Java(junior),C#(junior) C++(low), python(low). Администрирование ос семейства Windows(XP,7,8,10), осноы работы с linux.
    Навыками работы с git, SVN, Intellij IDEA,Microsoft Visual Studio,hp loadrunner. Работа с реляционными базами данных и знание основ SQL.
    Основы организации нагрузочного тестирования.

2. Что конкретно я хочу достичь/какие навыки/компетенции в себе развить? Как закрепить на практике? - Я хочу стать специалистом.
    Я хочу в себе развить навыки разработчика в направлении back end и навыки автоматизации рабочего процесса. В данный момент я хочу развиваться как специалист по
    нагрузочному тестированию, с наклоном в автоматизацию. Я также хочу развить навыки присущие квалифицированному программисту. Навыки которые я хочу развить:
    Java разработчик на уровне Developer. Улучшить навыки работы с git, изучить инструменты позволяющие организовать и провести НТ. Хочу освоить навык
    аналитической работы, позволяющий грамотно оценивать результаты проведения НТ.
    Для закрепления нужно по возможности брать задачи где требуется или есть возможность внесения собственных программных решений.

3. Какие действия нужно предпринять в этих областях, чтобы добиться результата? - Больше практики - писать код.

4. Как вы поймете, что достигли успеха? По каким критериям? - Уверенность в своих силах, грамотное распределение сил и времени, качественно написанный код.

5. Сколько времени вам на это понадобится? – 12 месяцев.

6. Кто/что может вам в этом помочь? - Интернет, коллеги.



